＃君は世界最後の日に居る　目次
　２０あれば、一冊ぐらいにはなる。
　目標は９９話である。

第〇一話　君は喉の渇きを覚え、目覚めた。
第〇二話　
第二〇話　君は世界最後の日に居る。
　

テンプレ　できるだけ会話でごりごり。
＊１．予告、予感。君は、喉の渇きを覚え、目覚めた――。
＊２．冬眠カプセルっぽい何らか、封印でもよい、から目覚めた。身体チェック。
＊３．事実の開示、何が起きたのか。
＊４．そんなことより、一緒に世界最後の日を過ごしませんか、と云われる。
＊５．甘く過ごす。
＊６．地平線に夕日が沈む。世界が終わって、終わり。

シーンテンプレ
＊冒頭雰囲気あるいは解説
＊会話でごりごり


　ネタ上げ。社会風刺がよい。
０１　サイバーパンク
０２　悪魔の住む世界
０３　江戸時代が長く続いている世界
０４　文明が崩壊し、機工動物たちが闊歩している
０５　火星移住
０６　微生物と共存した体
０７　ウォーターワールド
０８　隕石衝突と奮闘するひとたち
０９　首だけの彼ら
１０　性の乱れた未来
１１　人口百億突破
１２　熱帯夜
１３　電子世界で君と僕
１４　海底神殿　
１５　軍事革命
１６　河童
１７　宇宙船プラネット
１８　超能力的未来
１９　コミットメント社会
２０　見栄はる



